--------------------
Informações importantes:
Você pode procurar partes que faltam no documento Google dando um ctrl + f
e procurando por TODO (para fazer). 
Adicione seu nome no documento de texto quando contribuir.

O uso da linguagem Python não é obrigatório, mas é extemamente encorajado, pois contribui com o processo didático
do projeto (alunos do IFES aprendem Python antes de tudo).

Ainda não sabemos como iremos resolver os exercícios que não forem solucionavéis com programas,
mas eles serão resolvidos no futuro.

O foco atual são de programas que resolvem o conteúdo da primeira prova (principalmete conjuntos e sistemas númericos),
--------------------